Repository: ReiKirishima/translation
Catalog: bitcomet/bitcomet-*.po
Languages: ja

# Options_Proxy
source: Proxy Type:
ja: プロキシサーバーの種類:

# Options_Proxy
source: No Proxy
ja: プロキシなし

# Options_Proxy
source: Proxy Server:
ja: プロキシの URL:

# Options_Proxy
source: Proxy Port:
ja: プロキシのポート:

# Options_Proxy
source: Use proxy for HTTP downloads
ja: HTTP ダウンロードにプロキシを使用する

# Options_Proxy
source: Use proxy for tracker connections
ja: トラッカー接続にプロキシを使用する

# Options_Proxy
source: Use proxy for peer-to-peer connections
ja: ピアツーピア接続にプロキシを使用する

# Options_Proxy
source: Use proxy for long-term seeding connections
ja: 長期のシード接続にプロキシを使用する

# Options_Proxy
source: Use proxy for RSS feeds
ja: RSS フィードにプロキシを使用する

# Options_Proxy
source: Use proxy for port forwarding detection
ja: ポート転送検出にプロキシを使用する

# Options_Proxy
source: Use proxy for CometID
ja: CometID のプロキシを使用

# Options_Proxy
source: Use proxy for web pages
ja: Web ページにプロキシを使用する

# Options_Proxy
source: Use proxy for other network traffic
ja: 他のネットワーク トラフィックにプロキシを使用する

# Options_Proxy
source: DNS query using proxy server
ja: プロキシ サーバーを使用した DNS クエリ

# Options_Proxy
source: Proxy Authentication Settings
ja: プロキシサーバーの認証設定

# Options_Proxy
source: Authentication Required
ja: このプロキシは認証が必要

# Options_Proxy
source: User Name:
ja: ユーザー名：

# Options_Proxy
source: Password:
ja: パスワード：

# Options_Proxy
source: SOCKS4: IPv4 only
ja: ソックス4:IPv4のみ

# Options_Proxy
source: SOCKS4a: IPv4 + DNS
ja: ソックス4a: IPv4 + DNS

# Options_Proxy
source: SOCKS5: IPv4 + IPv6 + DNS
ja: ソックス5: IPv4 + IPv6 + DNS

# Options_Proxy
source: HTTP Proxy: HTTP only
ja: HTTP プロキシ: HTTP のみ

# Message_EmptyServerName
source: Please specify a proxy server.
ja: Proxyサーバーを指定してください。

# Message_EmptyServerName
source: Please specify a proxy port.
ja: プロキシポートを指定してください。

# Message_EmptyUserNam
source: Please specify a proxy username.
ja: プロキシのユーザー名を指定してください。

# Message_EmptyPassword
source: Please specify a proxy password.
ja: プロキシのパスワードを指定してください。

# Options_RSS
source: RSS Reader
ja: RSS リーダー

# Options_RSS
source: Enable auto fetching RSS feeds
ja: RSS フィードの自動フェッチを有効にする

# Options_RSS
source: Feeds auto refresh interval:
ja: 自動更新間隔をフィードします:

# Options_RSS
source: minutes
ja: 分

# Options_RSS
source: Maximum number of articles per feed:
ja: フィードあたりの記事の最大数:

# Options_RSS
source: RSS Torrent Auto Downloader
ja: RSS トレント自動ダウンローダ

# Options_RSS
source: Enable auto downloading of RSS torrents
ja: RSS トレントの自動ダウンロードを有効にする

# Options_RSS
source: Tag a task with the RSS feed title
ja: RSS フィード タイトルでタスクにタグを付ける

# Options_RSS
source: Pause download after adding a task
ja: タスクを追加した後でダウンロードを一時停止する

# Options_RSS
source: Download Filters:
ja: フィルタのダウンロード:

# Options_RSS
source: Edit
ja: 編集

# Options_RSS
source: Add
ja: 追加

# Options_RSS
source: Test
ja: テスト

# Common
source: Enable
ja: 有効

# Options_RSS
source: Task Tag
ja: タスクタグ

# Options_Scheduler
source: Enable Scheduler
ja: スケジュールを有効にする

# Options_Scheduler
source: Scheduler Table
ja: スケジュール

# Options_Scheduler
source: Monday
ja: 月

# Options_Scheduler
source: Tuesday
ja: 火

# Options_Scheduler
source: Wednesday
ja: 水

# Options_Scheduler
source: Thursday
ja: 木

# Options_Scheduler
source: Friday
ja: 金

# Options_Scheduler
source: Saturday
ja: 土

# Options_Scheduler
source: Sunday
ja: 日

# Options_Scheduler
source: High speed
ja: 高速

# Options_Scheduler
source: Low speed
ja: 低速

# Options_Scheduler
source: Turn off
ja: 停止

# Options_Scheduler
source: Scheduler Settings
ja: スケジュールの設定

# Options_Scheduler
source: High speed download limit
ja: 高速時のダウンロード

# Options_Scheduler
source: High speed upload limit
ja: 高速時のアップロード

# Options_Scheduler
source: Low speed download limit
ja: 低速時のダウンロード

# Options_Scheduler
source: Low speed upload limit
ja: 低速時のアップロード

# Options_Scheduler
source: Help
ja: ヘルプ

# Options_Scheduler
source: Use the Scheduler to adjust the bandwidth depending on the time of days in a week. High/Low speed: Uses specified bandwidth. Turn off: Stops all tasks temporarily.
ja: スケジューラを使用して曜日・時間帯ごとの使用する帯域を調整することができます 高速／低速：設定された帯域に制限 オフ：すべてのタスクを一時停止。

# Options_Service
source: Software Update
ja: ソフトウェアの更新

# Options_Service
source: Check for BitComet updates on startup
ja: 起動時にBitCometの更新を確認する

# Options_Service
source: Check Now
ja: 今すぐチェック

# Options_Service
source: Member
ja: メンバーゾーン

# Options_Service
source: Sign in CometID automatically
ja: CometID に自動的にサインアップする

# Options_Service
source: Miscellaneous
ja: その他

# Options_Service
source: Check if listening port is forwarded properly automatically
ja: リスニングポートが自動的に正しく転送されるかどうかを確認する

# Options_Service
source: Send video file snapshots after download has finished
ja: ダウンロードの完了後にビデオファイルのSnapShotを送信する

# Options_Service
source: Query task comments and snapshot information automatically
ja: タスクのコメント、SnapShot情報を自動的に問い合わせる

# Options_Service
source: Enable popup BitComet tips
ja: BitComet のポップアップヒントを有効にする

# Options_Service
source: Learn your WAN IP and accurate network connection status to help configure network settings. (Needs to connect to BitComet server.)
ja: ネットワークの設定をするため、WAN IP と正確なネットワーク接続 状態を取得します。 (BitComet サーバーに接続するのに必要です)

# Options_TCPIPLimit
source: Windows XP SP2 includes a TCP "half-open" limit of 10 connections. This limit won't cause problems with normal BitComet usage, but if you know what you are doing, you may apply the patch to adjust this to a higher limit. Windows Vista SP2 has removed this limit.
ja: Windows XP SP2 は、 TCP接続の最大同時試行数が 10接続に制限されています。 この制限は通常のBitCometの使用上では問題を引き起こしません。 ですが、あなたが何をしようとしているかわかっている場合に限り、 この制限値をより高い値に変更することができます。 Windows Vista SP2 では、この制限は取り払われています。

# Options_TCPIPLimit
source: Detailed Help
ja: 詳細ヘルプ

# Options_TCPIPLimit
source: Current OS version:
ja: 現在のOSのバージョン:

# Options_TCPIPLimit
source: TCPIP.SYS version:
ja: TCPIP.SYSのバージョン:

# Options_TCPIPLimit
source: Current Half-Open Limit:
ja: 現在のTCP接続の同時試行数の制限値:

# Options_TCPIPLimit
source: New Half-Open Limit (10-200) :
ja: 新しいTCP接続の同時試行数の制限値(10-200):

# Options_TCPIPLimit
source: Apply
ja: 適用

# Options_TCPIPLimit
source: Disable system file protection.
ja: システムファイル保護を無効にする。

# Options_TCPIPLimit
source: Important notice: In order to make changes to your tcpip.sys system file, Windows File Protection will need to be disabled temporarily. Your original file will be renamed to "TCPIP.SYS.ORIGINAL".
ja: 重要：システムファイル TCPIP.SYS に変更を加えようとする場合、 Windows ファイル保護システムを一時的に無効にする必要があります。 元のファイルは、TCPIP.SYS.ORIGINAL として保存されます。

# Options_TCPIPLimit
source: OS unrecognized.
ja: OSが判別できません。

# Options_TCPIPLimit
source: File version unrecognized.
ja: ファイルのバージョンが判別できません。

# Options_TCPIPLimit
source: Unrecognized
ja: 確認できません

# OptionWndTagsManager
source: Add
ja: 追加

# OptionWndTagsManager
source: Remove
ja: 削除

# OptionWndTagsManager
source: Move Up
ja: 上に移動

# OptionWndTagsManager
source: Move Down
ja: 下に移動

# OptionWndTagsManager
source: Set Directory
ja: ディレクトリを設定

# OptionWndTagsManager
source: Tag
ja: タグ

# OptionWndTagsManager
source: Default Download Directory
ja: デフォルトのダウンロードディレクトリ

# Options_Task
source: Download
ja: ダウンロード

# Options_Task
source: Add tags to new task automatically, according to file type
ja: ファイルの種類に従って自動的にタグを追加する

# Options_Task
source: Allocate disk space before downloading
ja: ダウンロードを開始する前に、あらかじめディスク領域を割り当てる

# Options_Task
source: Add .bc! file extension to unfinished file
ja: 未完成のファイルに「.bc!」拡張子を付ける

# Options_Task
source: Optimize download strategy for preview
ja: ダウンロード戦略をプレビューに最適化する

# Options_Task
source: Avoid system entering suspend/sleeping mode when any task is running
ja: タスクの実行中にサスペンドやスリープに入るのを防ぐ

# Options_Task
source: Auto-resume tasks at program startup
ja: プログラムの開始時に自動的にタスクを再開する

# Options_Task
source: When Download Finished
ja: ダウンロードが完了したとき

# Options_Task
source: Play sound when task finished
ja: タスクが完了したときにサウンドで通知する

# Options_Task
source: Display notification when task finished
ja: タスクの終了時に通知を表示する

# Options_Task
source: Task Queue
ja: タスク キュー

# Options_Task
source: Maximum number of concurrent downloading HTTP/FTP tasks:
ja: HTTP/FTP タスクの同時ダウンロード数：

# Options_Task
source: Maximum number of concurrent downloading BitTorrent tasks:
ja: BitTorrent タスクの同時ダウンロード数：

# Options_Task
source: Maximum number of concurrent seeding BitTorrent tasks:
ja: BitTorrent タスクの同時シード数：

# Options_Task
source: Auto start a task in the queue when satisfying any of the following conditions
ja: 次のいずれかの条件を満たす場合、キュー内のタスクを自動的に開始します

# Options_Task
source: The total download speed of all tasks is less than:
ja: すべてのタスクのダウンロード速度の合計は以下の値より小さい:

# Options_Task
source: The download speed of the slowest task is less than:
ja: 最も遅いタスクのダウンロード速度は以下の値より小さい:

# Options_Task
source: If the download speed is lower than the set value for 5 minutes, the slowest task will pause and another task in waiting queue will start.
ja: ダウンロード速度が設定値の 5 分より低い場合は、最も遅いタスクが一時停止し、待機キュー内の別のタスクが開始します。

# Options_TorrentShare
source: Enable Torrent Exchange
ja: Torrent Exchange を有効にする

# Options_TorrentShare
source: Add to Torrent Share when openning .torrent file
ja: Torrent ファイルを開く際に Torrent 共有に追加する

# Options_TorrentShare
source: Auto download metadata
ja: メタデータの自動ダウンロード

# Options_TorrentShare
source: Clear Torrent Collection list at program exit
ja: プログラムの終了時に他のユーザーの共有Torrentファイルのリストをクリアする

# Options_TorrentShare
source: Enable RSS Torrents
ja: RSS トレントを有効にする

# Options_TorrentShare
source: Enable DHT Torrents
ja: DHT トレントを有効にする

# Options_TorrentShare
source: Enable Tracker Torrents
ja: トラッカートレントを有効にする

# Options_TorrentShare
source: Metadata Cache Folder
ja: メタデータキャッシュフォルダ

# Options_TorrentShare
source: Use default location
ja: 既定の場所を使用する

# Common
source: Open
ja: 開く

# Options_TorrentShare
source: Use custom location
ja: カスタムの場所を使用する

# Options_TorrentShare
source: Save cache files in multi-level directories
ja: キャッシュ ファイルをマルチレベル ディレクトリに保存する

# Options_TorrentShare
source: Collecting torrents from the connected peers who share their torrents.
ja: 彼らの急流を共有する接続された仲間から急流を収集します。

# Options_TorrentShare
source: Collecting torrents from the RSS feeds.
ja: RSS フィードからトレントを収集します。

# Options_TorrentShare
source: Collecting torrents from the peers in DHT network.
ja: DHT ネットワーク内のピアからトレントを収集します。

# Options_TorrentShare
source: Collecting torrents using tracker scrape.
ja: トラッカーの擦り傷を使用して急流を収集します。

# Options_TorrentShare
source: Select Cache Folder:
ja: キャッシュ フォルダの選択:

# Options_TorrentShare
source: Path is empty.
ja: パスが空です。

# Options_TorrentShare
source: Folder does not exist.
ja: フォルダが存在しません。

# Options_KillVirus
source: Perform a virus scan upon finishing task download
ja: ダウンロード後にウイルスチェックをする

# Options_KillVirus
source: Anti-virus program path:
ja: ウイルス対策プログラムのパス:

# Options_KillVirus
source: Execute parameter:
ja: 実行パラメータ:

# Common
source: Reset
ja: リセット

# Options_KillVirus
source: Extension file types which will be scanned:
ja: スキャンする対象の拡張子:

# Options_KillVirus
source: Auto Detect
ja: 自動検出

# Options_KillVirus
source: IMPORTANT: Always Protect your computer with anti-virus software
ja: 重要：ウイルス対策ソフトで常にコンピュータを保護してください

# Options_KillVirus
source: Click here to download anti-virus software
ja: クリックしてウイルス対策ソフトをダウンロード

# Options_KillVirus
source: Anti-virus program (*.exe)|*.exe||
ja: ウイルス対策プログラム(*.exe)|*.exe||

# Options_KillVirus
source: Detected anti-virus software as follows:
ja: 検出されたウイルス対策プログラムは:

# Options_KillVirus
source: Detect Remind
ja: 検出結果を記憶

# Options_KillVirus
source: No supported anti-virus software is detected on your system. Please configure settings manually.
ja: あなたのシステム上には対応しているウイルス対策プログラムは見つかりませんでした。手動で設定してください。

# Option_RemoteDownload
source: BitComet Mobile App
ja: ビットコメトモバイルアプリ

# Option_RemoteDownload
source: Enable Remote Download via BitComet Mobile App
ja: BitCometモバイルアプリ経由でリモートダウンロードを有効にする

# Option_RemoteDownload
source: Bind App
ja: アプリケーションのバインド

# Option_RemoteDownload
source: Cloud Service for Remote Connection:
ja: リモート接続のためのクラウドサービス:

# Common
source: Enabled
ja: 有効

# Common
source: Reconnect
ja: 再接続

# Option_RemoteDownload
source: Web Page
ja: ウェブページ

# Option_RemoteDownload
source: Enable Remote Download via web page
ja: Web ページ経由でリモート ダウンロードを有効にする

# Option_RemoteDownload
source: Always use HTTPS when connecting to the embedded web server of BitComet
ja: BitComet の組み込み Web サーバーに接続する場合は、常に HTTPS を使用してください

# Option_RemoteDownload
source: Note: When HTTPS is forced, you may see web browser warnings
ja: 注: HTTPS が強制されると、Web ブラウザーの警告が表示されることがあります

# Option_RemoteDownload
source: Username
ja: ユーザー名

# Option_RemoteDownload
source: Password
ja: パスワード

# Option_RemoteDownload
source: Open Webpage:
ja: Webページを開く：

# Option_RemoteDownload
source: Enable RSS feed to access local task list
ja: RSS フィードを有効にしてローカル タスク リストにアクセスできるようにする

# Option_RemoteDownload
source: Public access
ja: パブリックアクセス

# Option_RemoteDownload
source: Use the same username and password as above
ja: 上記と同じユーザー名とパスワードを使用します

# Option_RemoteDownload
source: Use a separate user name and password
ja: 別のユーザー名とパスワードを使用する

# Option_RemoteDownload
source: General Settings
ja: 全般設定

# Option_RemoteDownload
source: Show prompt window when launching remote download operation
ja: リモートダウンロード機能を起動するときにパスワードを要求する

# Option_RemoteDownload
source: Listening Port:
ja: リスニング ポート:

# Option_RemoteDownload
source: Choose Random Port
ja: 適当にポート番号を決める

# Option_RemoteDownload
source: Detailed Help
ja: 詳細ヘルプ

# Option_RemoteDownload
source: Username and Password must be specified!
ja: ユーザー名とパスワードを指定する必要があります！

# Option_RemoteDownload
source: Note: If you access this web page from a computer outside the NAT router, please use the WAN IP displayed in the status bar of the main window.
ja: 注: NAT ルーターの外部のコンピュータからこの Web ページにアクセスする場合は、メイン ウィンドウのステータス バーに表示されている WAN IP を使用してください。

# Option_RemoteDownload
source: Note: If you want to access the remote download from outside the NAT router, please make sure that the listening port is opened in the network firewall and NAT router.
ja: 注: NAT ルータの外部からリモート ダウンロードにアクセスする場合は、ネットワーク ファイアウォールと NAT ルータでリッスン ポートが開いていることを確認してください。

# Common
source: Offline
ja: オフライン

# Common
source: Connecting
ja: 接続中

# Common
source: Online
ja: オンライン

# Option_RemoteDownload
source: Remote Download is disabled.
ja: リモート ダウンロードが無効になっています。

# Option_RemoteDownload
source: Listening port not specified.
ja: リッスン ポートが指定されていません。

# Option_RemoteDownload
source: Username/Password not specified.
ja: ユーザー名/パスワードが指定されていません。

# DetailView_FileList
source: File Name
ja: ファイル名

# DetailView_FileList
source: Size
ja: サイズ

# DialogTaskBitTorrentMain
source: Expand all subfolders
ja: すべてのサブフォルダを展開

# DialogTaskBitTorrentMain
source: Expand same-level folders
ja: すべての同一のレベルのフォルダを展開

# DialogTaskBitTorrentMain
source: Collapse all subfolders
ja: すべてのサブフォルダをたたむ

# DialogTaskBitTorrentMain
source: Collapse same-level folders
ja: すべての同一のレベルのフォルダをたたむ

# DetailView_Log_Menu
source: Tree List
ja: ツリーリスト

# DetailView_Log_Menu
source: Flat List
ja: フラットリスト

# DetailView_FileList_Menu
source: Rename...
ja: 名前を変更する...

# Common
source: Select
ja: 選択

# Common
source: Deselect
ja: 選択解除

# Favourite
source: All Downloads
ja: すべてのダウンロード

# Favourite
source: Downloading
ja: ダウンロード中

# Favourite
source: Download Paused
ja: ダウンロード一時停止

# Favourite
source: Seeding
ja: シード

# Favourite
source: Seed Paused
ja: シードの一時停止

# Favourite
source: Completed
ja: 完了

# Favourite
source: Uncompleted
ja: 未完了

# Favourite
source: Active
ja: 有効

# Favourite
source: Inactive
ja: 非アクティブ

# CDownloadsListFrame
source: Tags
ja: タグ

# CDownloadsListFrame
source: Show task tags
ja: タスクタグを表示する

# MainToolbar
source: Search Tasks
ja: タスクの検索

# CTaskListToolBarTaskSearch
source: ${NUM} found
ja: ${NUM} 件該当

# TorrentShare
source: Help
ja: ヘルプ

# Favourite_TorrentHistroy_Menu
source: Add to Torrent History when opening .torrent file
ja: Torrent ファイルを開くときに、 Torrent 履歴に追加する

# Favourite_TorrentShare_Menu
source: Enable Torrent Exchange
ja: Torrent Exchange を有効にする

# Favourite_TorrentShare_Menu
source: Auto Download Metadata
ja: メタデータの自動ダウンロード

# Favourite_TorrentShare_Menu
source: Only Show Torrents with Metadata
ja: メタデータを使用してトレントのみを表示する

# Favourite_TorrentShare_Menu
source: Compact Database
ja: コンパクト データベース

# Favourite_TorrentShare_Menu
source: Keyword Blocklist...
ja: キーワード ブロックリスト...

# Favourite_TorrentShare_Menu
source: Infohash Blocklist...
ja: インフォハッシュ ブロックリスト...

# Favourite_TorrentShare_Menu
source: Max 1000
ja: 最大 1000

# Favourite_TorrentShare_Menu
source: Max 5000
ja: 最大 5000

# Favourite_TorrentShare_Menu
source: Max 10000
ja: 最大 10000

# Favourite_TorrentShare_Menu
source: Max 50000
ja: 最大 50000

# Favourite_TorrentShare_Menu
source: Max 100000
ja: 最大100000

# Favourite_TorrentShare_Menu
source: Max
ja: 最大

# Favourite_TorrentShare_Menu
source: Unlimited
ja: 無制限

# Favourite_TorrentShare_Menu
source: Customize...
ja: カスタマイズ...

# Favourite_TorrentShare_Menu
source: Enable RSS Torrents
ja: RSS トレントを有効にする

# Favourite_TorrentShare_Menu
source: Reload
ja: 再読み込み

# Favourite_TorrentShare_Menu
source: Enable DHT Torrents
ja: DHT トレントを有効にする

# Favourite_TorrentShare_Menu
source: Refresh
ja: 更新

# Favourite_TorrentShare_Menu
source: Enable Tracker Torrents
ja: トラッカートレントを有効にする

# TorrentShare
source: Once the limit is reached, the oldest received torrents will be discarded.
ja: 制限に達すると、最も古い受信トレントが破棄されます。

# TorrentShare
source: (0 is unlimited)
ja: (0 は無制限です)

# TorrentShare
source: Max length of the torrent list:
ja: トレントリストの最大長:

# Message_NeedEnableDHT
source: Please enable the DHT network first.
ja: 最初に DHT ネットワークを有効にしてください。

# TorrentShare
source: Auto Refresh
ja: 自動更新

# TorrentShare
source: Refresh Torrent List
ja: トレントリストをリフレッシュ

# TorrentShare
source: Software
ja: ソフトウェア

# TorrentShare
source: Video
ja: 動画

# TorrentShare
source: Music
ja: 音楽

# TorrentShare
source: Pictures
ja: 画像

# TorrentShare
source: Other
ja: その他

# Common
source: (empty)
ja: (空)

# TorrentShare
source: Search Torrent
ja: Torrentを検索

# TorrentShare
source: Category
ja: カテゴリ

# TorrentShare
source: RSS Feed
ja: RSSフィード

# TorrentShare
source: Settings
ja: 設定

# TorrentShare
source: The list is full. Please clear some torrents to get more.
ja: リストはいっぱいです。 より多くのトレントを取得するにはいくつかのトレントをクリアしてください。

# TorrentShare
source: The following content is automatically generated from the RSS feeds. The source of this content has no relation with BitComet.
ja: 次のコンテンツは、RSS フィードから自動的に生成されます。このコンテンツのソースは BitComet とは関係ありません。

# TorrentShare
source: The following content is automatically generated from the peers in DHT network. The source of this content has no relation with BitComet.
ja: 次のコンテンツは、DHT ネットワーク内のピアから自動的に生成されます。このコンテンツのソースは BitComet とは関係ありません。

# TorrentShare
source: The following content is automatically generated from the trackers. The source of this content has no relation with BitComet.
ja: トラッカーから次のコンテンツが自動的に生成されます。このコンテンツのソースは、BitComet とは関係ありません。

# TorrentShare
source: The following content is automatically generated from the peers you connected to who share their torrents. The source of this content has no relation with BitComet.
ja: 以下のコンテンツは、接続したTorrent共有をしているピアにより自動的に生成されたものです。コンテンツの供給元はBitCometとはなんら関係がありません。

# Web
source: Back
ja: 戻る

# Web
source: Forward
ja: 進む

# Web
source: Refresh
ja: 更新

# Web
source: Close
ja: 閉じる

# MainWindow
source: ${SELECTED_NUMBER} selected / ${TOTAL_NUMBER} in total
ja: 選択中 ${SELECTED_NUMBER} / 合計 ${TOTAL_NUMBER}

# MainWindow
source: ${SELECTED_NUMBER} selected / ${DISPLAYED_NUMBER} displayed / ${TOTAL_NUMBER} in total
ja: ${SELECTED_NUMBER} 選択 / ${DISPLAYED_NUMBER} 表示 / ${TOTAL_NUMBER} 合計

# MessageBox_TorrentShare
source: Do you want to download torrents one by one or in batches?
ja: 急流を 1 つずつダウンロードしますか、それともバッチでダウンロードしますか?

# MessageBox_TorrentShare
source: One by one
ja: 1 つずつ

# MessageBox_TorrentShare
source: Batch Download
ja: バッチダウンロード

# TorrentShare
source: Unknown
ja: 不明

# DialogTorrentProperty
source: Not downloaded
ja: 未ダウンロード

# DialogTorrentProperty
source: Downloaded
ja: ダウンロード済

# DialogTorrentProperty
source: (null)
ja: （空）

# DialogTorrentProperty
source: Nonexistent
ja: 存在しません

# DhtList
source: DHT Network disabled
ja: DHT ネットワークが無効

# DhtList
source: DHT connect pending
ja: DHT 接続保留中

# Tooltip
source: Connected Seeds:
ja: 接続された種子:

# Tooltip
source: Connected Peers:
ja: 接続されたピア:

# Tooltip
source: All Seeds:
ja: すべての種子:

# Tooltip
source: All Peers:
ja: すべてのピア:

# Tooltip
source: Original URL Connections:
ja: 元の URL 接続:

# Tooltip
source: Mirror URL Connections:
ja: ミラー URL 接続:

# Tooltip
source: Max Original URL Connections:
ja: 元の URL 接続の最大数:

# Tooltip
source: Max Mirror URL Connections:
ja: 最大ミラー URL 接続数:

# Tooltip
source: Downloaded from other peers:
ja: 他のピアからダウンロード:

# TaskList_Header
source: Share Ratio
ja: 負担率

# TaskList_Header
source: Upload Size
ja: UPサイズ

# TaskList_Header
source: Download Size
ja: DLサイズ

# Tooltip
source: Task Size
ja: タスクサイズ

# Tooltip
source: Download Finish:
ja: ダウンロード完了:

# Tooltip
source: All Pieces are Available:
ja: すべての部分は利用できる:

# TaskList_Header
source: Health
ja: 健康度

# Tooltip
source: Pieces in All Peers
ja: すべてのピアのピース

# Tooltip
source: Total Pieces
ja: 合計ピース

# Tooltip
source: Available Pieces
ja: 利用可能なピース

# Tooltip
source: Undownloaded Pieces in All Peers
ja: すべてのピアの未ダウンロードのピース

# Tooltip
source: Undownloaded Pieces
ja: 未ダウンロードの作品

# Tooltip
source: Available Undownloaded Pieces
ja: ダウンロード可能な未ダウンロードのピース

# TorrentStatus
source: Stopped
ja: 停止

# TorrentStatus
source: Starting
ja: 開始

# TorrentStatus
source: Download Torrent File
ja: Torrentファイルのダウンロード

# TorrentStatus
source: Connecting
ja: 接続中

# TorrentStatus
source: Uploading
ja: アップロード中

# TorrentStatus
source: Downloading
ja: ダウンロード中

# TorrentStatus
source: Stopping
ja: 停止

# TorrentStatus
source: Hash Checking
ja: ハッシュチェック

# TorrentStatus
source: Moving Files
ja: ファイルの移動

# TorrentStatus
source: Updating Files
ja: ファイルの更新

# TorrentStatus
source: Queued
ja: 待機中

# TorrentStatus
source: [Finished]
ja: [完了]

# TorrentStatus
source: Moving File
ja: ファイルの移動

# TaskList
source: [Play]
ja: [再生]

# TaskList
source: [Preview]
ja: [プレビュー]

# TaskList
source: [Open]
ja: [開く]

# TaskList_Header
source: Name
ja: タスク

# TaskList_Header
source: Comments
ja: コメント

# TaskList_Header
source: Snapshots
ja: SnapShot

# TaskList_Header
source: Preview
ja: プレビュー

# TaskList_Header
source: Size
ja: サイズ

# TaskList_Header
source: Progress
ja: 進行状況

# TaskList_Header
source: Total Download Size
ja: 合計ダウンロードサイズ

# TaskList_Header
source: Total Upload Size
ja: 合計アップロードサイズ

# TaskList_Header
source: Download Rate
ja: DL速度

# TaskList_Header
source: Upload Rate
ja: UP速度

# TaskList_Header
source: Long-Term Seeding
ja: 維持的シード

# TaskList_Header
source: Time Left
ja: 残り時間

# TaskList_Header
source: Size Left
ja: 残りサイズ

# TaskList_Header
source: Seeds/Peers[all]
ja: シード/ピア[すべて]

# TaskList_Header
source: Long-Term Seeds
ja: 長期種子

# TaskList_Header
source: Status
ja: 状態

# TaskList_Header
source: Task Type
ja: タスクのタイプ

# TaskList_Header
source: Description
ja: 説明

# TaskList_Header
source: Added On
ja: 追加日

# TaskList_Header
source: Finished On
ja: 終了日

# TaskList_Header
source: Torrent Created On
ja: Torrent 作成日

# TaskList_Header
source: Folder
ja: フォルダ

# TaskList_Header
source: Private Torrent
ja: プライベートTorrent

# TaskList_Header
source: Number of Files
ja: ファイル数

# TaskList
source: ${Comment} comments
ja: ${Comment} コメント

# TaskList
source: View Comments
ja: コメントを表示

# TaskList
source: ${Number} snapshots
ja: ${Number} SnapShot

# CView_SummaryList
source: Play
ja: 再生

# CView_SummaryList
source: Preview
ja: プレビュー

# CView_SummaryList
source: Open File
ja: ファイルを開く

# TaskList_Menu
source: Start
ja: 開始

# TaskList_Menu
source: Stop
ja: 停止

# TaskList_Menu
source: Preview
ja: プレビュー

# TaskList_Menu_BitTorrent
source: Update Tracker
ja: 更新トラッカー

# TaskList_Menu
source: Replace Trackers in Batch
ja: バッチ内のトラッカーの置換

# TaskList_Menu_BitTorrent
source: Long-Term Seeding
ja: 維持的なシード

# TaskList_Menu_BitTorrent
source: Super Seed Mode
ja: スーパーシードモード
